大模型产品解决方案权益定价云市场伙伴服务了解阿里云

查看 "" 全部搜索结果

AI 助理

开发者社区

首页

探索云世界

探索云世界

热门百炼大模型Modelscope模型即服务弹性计算通义灵码云原生数据库云效DevOps龙蜥操作系统

云计算弹性计算无影存储网络倚天

大数据大数据计算实时数仓Hologres实时计算FlinkE-MapReduceDataWorksElasticsearch机器学习平台PAI智能搜索推荐数据可视化DataV

云原生容器serverless中间件微服务可观测消息队列

人工智能机器学习平台PAI视觉智能开放平台智能语音交互自然语言处理多模态模型pythonsdk通用模型

数据库关系型数据库NoSQL数据库数据仓库数据管理工具PolarDB开源向量数据库

开发与运维云效DevOps钉钉宜搭镜像站

问产品

动手实践

官方博客

考认证

TIANCHI大赛

活动广场

活动广场丰富的线上&线下活动，深入探索云世界

任务中心做任务，得社区积分和周边

训练营资深技术专家手把手带教

直播技术交流，直击现场

乘风者计划让创作激发创新

下载

下载海量开发者使用工具、手册，免费下载

镜像站极速、全面、稳定、安全的开源镜像

技术资料开发手册、白皮书、案例集等实战精华

探索云世界

热门

云计算弹性计算无影存储网络倚天

云原生容器serverless中间件微服务可观测消息队列

数据库关系型数据库NoSQL数据库数据仓库数据管理工具PolarDB开源向量数据库

大数据大数据计算实时数仓Hologres实时计算FlinkE-MapReduceDataWorksElasticsearch机器学习平台PAI智能搜索推荐数据可视化DataV

人工智能机器学习平台PAI视觉智能开放平台智能语音交互自然语言处理多模态模型pythonsdk通用模型

开发与运维云效DevOps钉钉宜搭镜像站

开发者社区 IoT 文章 正文

边缘计算和云计算的区别 2024-10-29 1886

版权

版权声明：

本文内容由阿里云实名注册用户自发贡献，版权归原作者所有，阿里云开发者社区不拥有其著作权，亦不承担相应法律责任。具体规则请查看《 阿里云开发者社区用户服务协议》和 《阿里云开发者社区知识产权保护指引》。如果您发现本社区中有涉嫌抄袭的内容，填写 侵权投诉表单进行举报，一经查实，本社区将立刻删除涉嫌侵权内容。

简介： 边缘计算和云计算是两种不同的计算范式。云计算通过互联网提供集中式处理、可扩展性和成本效益等优势，而边缘计算则在数据源附近进行分布式处理，具有低延迟、带宽优化和本地化决策等优点。两者在响应时间、网络带宽和安全性方面有显著区别，常互补使用以满足不同应用场景的需求。

目录

热门文章

最新文章

为什么选择阿里云什么是云计算全球基础设施技术领先稳定可靠安全合规分析师报告

大模型千问大模型大模型服务AI应用构建

产品和定价全部产品免费试用产品动态产品定价配置报价器云上成本管理

技术内容技术解决方案帮助文档开发者社区天池大赛阿里云认证

权益免费试用解决方案免费试用高校计划5亿算力补贴推荐返现计划

服务基础服务企业增值服务迁云服务官网公告健康看板信任中心

关注阿里云关注阿里云公众号或下载阿里云APP，关注云资讯，随时随地运维管控云服务

联系我们：4008013260

法律声明Cookies政策廉正举报安全举报联系我们加入我们

友情链接阿里巴巴集团淘宝网天猫全球速卖通阿里巴巴国际交易市场1688阿里妈妈飞猪阿里云计算万网高德UC友盟优酷钉钉支付宝达摩院淘宝海外阿里云盘淘宝闪购

© 2009-现在 Aliyun.com 版权所有 增值电信业务经营许可证： 浙B2-20080101 域名注册服务机构许可： 浙D3-20210002

浙公网安备 33010602009975号浙B2-20080101-4
